=Phồn Hoan=
Thanh Uyển.
Đây là
một số món em thích mà anh đã mua.
Em xem thử đi.
Em đồng ý cưới anh.
Thật sao?
Em với Hoắc Tu
đã kết thúc rồi.
Cuối cùng em cũng đồng ý lấy anh.
Anh bỏ cô tôi ra.
Sao cô ta lại ở đây?
Em thấy dáng vẻ cô ấy thế này
nên đã dẫn cô ấy về.
Giả vờ điên với khờ khạo à?
Cho cô ấy ở lại đi.
Cô ấy là người thân duy nhất của em
trên đời này.
Được.
Vậy em
nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Cô ơi.
Y Y,
đi cất kỹ thứ này giúp cô.
Vâng.
Hoắc Tu?
Em lại làm rơi đồ rồi.
Anh đến trả lại nó cho em.
=Tập 23=
Bây giờ
ai cưới Hoắc Thanh Uyển
sẽ nắm quyền quân nhà họ Hoắc,
làm đốc quân Tô Thành.
Nếu để con bé biết
cậu đã làm những gì
thì nó còn lấy cậu không?
Tôi muốn
một nửa Tô Thành.
Ông đã mất giá trị rồi,
lấy gì ra để giao dịch với tôi?
Nếu lấy mạng của cậu ra
để giao dịch thì sao?
Được.
Tôi đồng ý với ông.
Đừng giết tôi.
Hèn nhát hệt như cha cậu,
đều là loại ham sống sợ chết.
Có ai từng nói với ông
là ông ồn lắm không?
Mặc dù Thanh Uyển bảo muốn tha cho ông
nhưng tôi vẫn thấy
ông chết gọn ghẽ thì tốt hơn.
Chúng ta đã hứa
sau khi trả thù thành công,
em sẽ cưới anh
rồi chúng ta cùng rời khỏi Tô Thành mà.
Tôi vào nhà họ Hoắc là để trả thù.
Lẽ nào anh tưởng
tôi thật lòng yêu anh sao?
Chia tay trong hòa bình
là lựa chọn tốt nhất
với chúng ta.
Chia tay trong hòa bình?
Anh từ chối.
Anh điên rồi à?
Đây là nhà họ Thịnh.
Tôi là cô dâu của nhà họ Thịnh.
Vậy anh sẽ để hắn nhìn cho rõ
em muốn cưới hắn
thì cô dâu tương lai của hắn
bây giờ đang ở trong lòng ai.
Anh muốn làm gì?
♪Chỉ là lần gặp gỡ lướt qua thôi mà♪
Hoắc Tu.
♪Thật giả hư thực cũng là anh♪
♪Mơ một giấc thật sâu
mới có được lời đường mật♪
♪Hồi ức tựa cuốn phim đã nhạt màu
diễn lại hết lần này đến lần khác♪
♪Một khi quay đi
sẽ không bao giờ tìm được nữa♪
♪Xa cách như cả một năm trời
dưới ánh sáng rực rỡ♪
♪Yêu ghét hận thù khó tỏ,
hà cớ gì còn chìm đắm thêm♪
Hoắc Tu.
Tôi...
tôi là Hoắc Thanh Uyển.
♪Người xưa vẫn tựa lúc đầu,
cả đời ràng buộc, như khói như ảo♪
Cha tôi
giết cả nhà họ Cố anh.
Còn anh
đã giết chết cha mẹ tôi.
Anh bảo tôi ở bên anh kiểu gì đây?
♪Trong tối trong sáng đều là anh♪
♪Vì lần gặp đầu tiên
mà ấn tượng theo năm tháng♪
♪Tình cảm vấn vương luyến tiếc trong tim
cứ thoắt ẩn thoắt hiện♪
Anh không tin.
♪Thật giả hư thực cũng là anh♪
♪Mơ một giấc thật sâu
mới có được lời đường mật♪
Vốn dĩ tôi cũng không tin.
Nhưng hiện giờ
tôi đã nhớ lại hết
mọi ký ức ngày xưa.
♪Xa cách như cả một năm trời
dưới ánh sáng rực rỡ♪
Dù là như vậy,
em cũng không thể cưới Thịnh Uy Liêm.
♪Tháng năm chẳng bằng nỗi nhớ,
quá khứ đã lặng yên♪
♪Người xưa vẫn tựa lúc đầu,
cả đời ràng buộc, như khói như ảo♪
Cũng đến giờ rồi.
Cô Hoắc thay đồ đi.
Chào đón cô dâu chú rể bước vào.
Chúc mừng nhé.
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng♪
Đại cát đại lợi,
bình an suốt năm.
Bình an suốt năm.
Nghi lễ của chúng ta
chính thức bắt đầu.
Nhất bái thiên địa.
Nhị bái cao đường.
Cô ơi.
Cháu với Uy Liêm
hành lễ với cô.
Phu thê giao bái.
Uy Liêm,
sao anh không hành lễ?
Người cưới anh
là em mới phải.
Uy Liêm.
Người cưới anh
là em mới phải.
Vứt con điên này ra ngoài.
Uy Liêm.
Anh cần gì
phải đối xử với cô ấy như vậy?
Thanh Uyển,
chúng ta tiếp tục thành hôn.
Em hối hận rồi à?
Hôm nay dù có thế nào,
em cũng phải cưới anh.
Đi mau!
Hoắc Tu.
Không ngờ anh dám đến cướp dâu.
Sao tôi không dám?
Bây giờ cả Tô Thành đều là của tôi.
Của một mình tôi.
Tôi có gì mà không dám?
Trả cô ấy lại cho tôi.
Nếu như
anh có thể bước ra khỏi đây
thì tới bàn bạc với tôi sau.
Ngay cả người bên cạnh tôi
cũng bị anh mua chuộc ư?
Có tiền là có thể sai khiến bất kỳ ai.
Ai mà ghét tiền cơ chứ,
đúng không?
Anh nhớ
chắc em hận hắn lắm nhỉ?
Đương nhiên rồi.
Hắn là kẻ thù đã giết cả nhà em.
Bây giờ em sẽ lấy mạng hắn.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪